Proposta inicial projeto final - POO

Disciplina: SSC0103 - Programção Orientada a Objetos
ProfessorÇ Dr. Márcio Delamaro
Alunos PAE: Lucas Lagôa e Misael Jr

Grupo 

Aluno 1: César Henrique de Araujo Guibo
Aluno 2: Filipe Augusto Oliveira da Costa
Aluno 3: Guilherme Makarovsky Galvão
Aluno 4: Leonardo Fonseca Pinheiro

1. Aplicacao
    Área: Ambiente escolar
    Projeto: Implementação de um programa que gera recomendações de conteúdo
de ensino médio/vestibulandos para auxiliar o estudo dos alunos que estão tendo
dificuldade de acesso a esses durante a pandemia do COVID-19.

2. Descrição e proposta
    O programa deve possuir uma interface gráfica e ser capaz de gerar uma 
lista de recomendações de conteúdos para o aluno baseado em seu atual estágio
educacional(ano do ensino médio/cursinho) e seu foco.
    Pensamos em desenvolver essa solução devido à grande quantidade de
estudantes gravemente afetados pela pandemia e que estão com dificuldades para
poder seguir com seus estudos em meio à situação. 
    Assim, achamos que seria de grande ajuda, uma plataforma que auxiliasse tais
pessoas nesse dificil momento.

3. Objetivo principal
    Esse trabalho tem como seu maior objetivo, a implementação de algoritmos,
estruturas e heurísticas de programação orientada a objetos vistos na disciplina
SSC0103. Com esse projeto, também desejamos ter uma experiência prática de
como é produzir um programa que pode servir como um produto final, aproximando
o curso da realidade do mercado.
    Ainda, é interessante observar a possibilidade de aprender novas
tecnologias muitas vezes pouco abordadas no curso de ciências de computação ou,
pelo menos, nessa etapa inicial do curso. Conhecimentos acerca de tópicos como
redes, segurança, interface gráfica podem ser muito úteis no futuro e é importante
salientar a relevância de conhecê-los, mesmo que de maneira relativamente
superficial.
    Além disso, é preciso acrescentar que a necessidade de se trabalhar em
grupo é intrínseca ao profissional da computação, seja ele atuando no mercado de
trabalho ou na academia. Sendo assim, o projeto gera a oportunidade de aprender
não somente a dinâmica e trabalho em equipe, mas também ferramentas
necessárias para isso, como um sistema de controle de versão. Sendo escolhido o
git para essa aplicação.

4. Objetivo específico
    Aprender a usar ferramentas de controle de versão, como o git, interfaces
gráficas, praticar o uso do paradigma de programação orientada.

5. Funcionalidades a serem desenvolvidas
    Uma interface que permita ao usuário fornecer dados acerca de sua situação
escolar e receber recomendações. gostariamos de implementar as seguintes 
funcionalidades:

        * Gerar recomendações de conteúdo
        * Gerar uma rotina de estudos
        * Informações sobre o objetivo do usuário
        * Ver calendário de vestibulares
        * Realizar simulados de teste de multipla escolha

    Além disso gostariamos de intgrar o nosso programa com um site e adicionar
funcionalidades como compartilhamento de resumos, um lugar onde se faz
perguntas se recebe as respostas. Recomendações de livros e vídeo-aulas,
entre outras.

6. Protótipos
